I möchte, à la Seth Godin, mit einer Geschichte beginnen,
aus der Zeit, als ich 12 Jahre alt war.
Mein Onkel Ed schenkte mir einen wunderhübschen blauen Pullover --
zumindest hielt ich ihn für sehr schön.
Und er hatte fusselige Zebras, die über den Bauch marschierten,
und der Kilimandscharo und der Berg Meru waren irgendwie
direkt über der Brust, und auch sie waren fusselig.
Und ich trug ihn, wann immer es ging,
weil ich glaubte, er sei das Tollste, was ich besaß.
Bis zu einem bestimmten Tag in der neunten Klasse,
als ich mit einigen der Football-Spieler herumstand,
und mein Körper sich offensichtlich verändert hatte, und Matt Mussolina,